Ho già ottenuto due dei tre ingredienti
per creare l'Elisir della Vita.
Me ne manca solo uno.
Il Sangue Purificato del Re Demone.
Quando andrò a recuperarlo,
dovrò essere ben preparato.
Esplorare il castello del Demone
mi ha fatto salire di molti livelli.
Ma pubblicamente il mio grado è sempre E.
Anche se dovessi salire di altri livelli,
non riuscirei a prendere parte
a raid di gradi elevati.
Forse è meglio piantarla
con questa stupida farsa.
Tanto non riuscirò
a nasconderla ancora a lungo.
È ora di sottoporsi
a una rivalutazione del grado.
Per la valutazione del grado di hunter
da questa parte, prego.
Vediamo quanta gente capace
riesco ad accaparrarmi oggi...
Lui si direbbe un grado C.
Quello a prima occhiata
è palesemente di grado E.
Vediamo chi altro c'è...
Sì, parla Baek Yoonho.
Sono Hyun Kichul della sezione due!
Che succede?
È qui!
Eh? Come hai detto?
Non ho alcun dubbio.
L'hunter Sung è venuto a farsi rivalutare.
Prego, da questa parte.
Sì.
Vengo subito lì.
Non c'è motivo di essere così nervosi.
Pare che la misurazione
non sia nulla di complicato.
P-Però, io
devo assolutamente farmi assegnare
un grado alto e iniziare a guadagnare,
così forse mia figlia
e la mia ex moglie torneranno da me...
Guardi.
Se risulterà almeno un grado D,
le verranno a parlare quei signori
che reclutano nelle gilde.
Stia tranquillo.
Sopra al grado E, potrà portare il pane a casa.
Sopra al grado E, eh?
Il prossimo!
Eccomi.
Mi ripeta il suo nome per conferma.
Mi chiamo Sung Jinwoo.
Non è la sua prima volta, vero?
Esatto.
Bene, il suo grado verrà misurato
con lo stesso procedimento.
Metta la mano sul cristallo nero e attenda.
Cosa?
Un errore?
Le chiedo scusa, riproviamo.
Certo.
Che strano...
Ehi, che succede?
Capo!
C'è qualcosa che non va.
Ho provato varie volte,
ma non riesco a misurarlo.
Ma no, non può essere.
Fa' provare me.
Visto? Fa sempre così.
Capo?
Non è un malfunzionamento della macchina.
Semplicemente, la misurazione è impossibile.
In che senso?
In pratica, il suo potere magico supera
il limite di calcolo di questo dispositivo.
Ma allora...
Proprio così.
Questo ragazzo è il decimo...
grado S della Nazione!
Altre notizie su quelle formiche alate?
L'unità di ricerca pare
che abbia iniziato a sezionarle.
Stanno comparando la biologia
e i residui di potere magico con altri campioni
al fine di aggiornare i dati attuali.
Dicono che per eventuali conferme,
avranno bisogno di più tempo.
Sì, chiaro.
Certo che di recente
ne stanno succedendo di tutti i colori, eh?
Ho saputo della storia del red gate.
Qualcuno di esterno ha partecipato
a un raid della Gilda della Tigre Bianca
e ha persino sconfitto il boss del dungeon.
Sa per caso di chi si tratta?
Quel giorno anche io ero sul posto,
ma non sono rimasto fino alla fine.
Non ne so molto.
È un vero peccato.
Oh cielo, pare che nell'atrio
ci sia un gran trambusto.
Sarà un risvegliato
che fa chiasso dopo la misurazione.
Vado a controllare.
Vengo anche io.
Sono curioso di scoprire che sta succedendo.
Impossibile da misurare?!
Sul serio?!
Può succedere davvero una cosa simile?!
Mai vista una cosa simile!
Mi dispiace, per ora non siamo in grado
di misurare il suo livello, hunter Sung Jinwoo.
Mi pare ovvio!
È successo solo nove volte finora!
Ma quindi quello lì...
Le dispiacerebbe tornare fra tre giorni?
è il decimo grado S della Nazione?!
Va bene.
La ringrazio.
Il Capo divisione Ahn ci ha visto bene!
Allora la rivaluteremo fra tre giorni.
Devo solo parlargli per primo!
Le aggiorneremo la licenza dopo il controllo.
Qualcosa non va?
Ehi! Guardate!
Choi Jong-in, il capo della Gilda Hunters?!
Quell'uomo...
è il più esperto nelle magie di fuoco
e lo chiamano "l'arma più forte dell'umanità".
È da lui che deriva il mio soprannome.
Capisco.
Dunque è per questo
che c'era tanta agitazione?
Piacere di conoscerti.
Mi chiamo Choi Jong-in,
e sono a capo della Gilda Hunters.
Hai già deciso in che gilda entrare?
Se hai un po' di tempo,
mi piacerebbe scambiare due par—
Mi scusi, vado di fretta.
N-Non ci credo!
Ha rifiutato Choi Jong-in?!
Capo divisione Woo.
Ho detto espressamente di essere
Choi Jong-in degli Hunters, giusto?
Sì, ne sono certo.
Devo aver peccato d'orgoglio.
L'hunter Sung...
Quindi è davvero...
È scomparso senza fare rumore.
Sarà di classe assassino?
Il presidente Baek?!
Presidente!
Ah, ma certo.
L'edificio della Tigre Bianca
non è di certo dietro l'angolo,
Lui dov'è?
Ha appena lasciato l'edificio.
visto che ha il fiatone,
dev'essere venuto di corsa.
Ho provato a fermarlo, ma...
Tutto ciò mi fa ben intendere
quanto possa valere quel ragazzo.
Già, ha lasciato l'edificio in un lampo.
Finalmente l'ho trovato.
È lui il famoso estraneo
che ha completato quel red gate.
Choi Jong-in.
Tra tanti è venuto a saperlo
proprio l'ultimo che avrei voluto.
Eppure, quando la guardo, sembra che
stia per aprire gli occhi a momenti...
Manca poco, pazienta ancora un po', mamma...
Fortunatamente,
mi sono accorto di quanto fossi cieco.
Il nostro scopo è monitorare gli hunter
e punire chiunque infranga le leggi,
per questo ho sempre nutrito
una grande fiducia nel mio intuito.
Mi stavate tenendo d'occhio?
Non in quanto criminale.
Noi sorveglianti siamo gli unici
in grado di tenere a freno gli hunter.
Ma c'è da dire
che davanti a un hunter di grado S,
neanche noi possiamo nulla.
C'è una persona
che vuole incontrarti, hunter Sung.
Piacere di conoscerla.
Sono Go Gunhee, il presidente
dell'Associazione degli Hunter.
Anzitutto, mi complimento con lei
per essere diventato un grado S.
Il suo riesame sarà solo pura formalità.
Dal momento che ha ottenuto quel risultato,
possiamo equipararla a un hunter di grado S.
Ma allora perché?
Intende perché vogliono
farle fare un nuovo test?
È solo per prendere tempo.
Ne approfittiamo per entrare in contatto
con persone del suo calibro.
Purtroppo, nonostante l'Associazione sia grande,
non dispone di molti hunter eccezionali.
Non riusciamo a competere con le gilde
in quanto paga e fama che conferiscono.
Il qui presente capo divisione Woo
è un hunter di alto livello,
ma è pur sempre di grado A.
Andrò dritto al punto.
Vorrei che diventasse uno dei nostri.
Posso farla arrivare in cima all'Associazione.
Perché è disposto a tanto?
Ora come ora, a sostenere la Nazione
non è di certo il Governo,
ma gli hunter che proteggono
i cittadini dai mostri.
Al centro di tutto ci sono le cinque grandi gilde.
E, attualmente, quei cinque giganti
mantengono a stento l'equilibrio.
Ma se lei dovesse unirsi a una di quelle gilde,
questo equilibrio verrebbe spezzato.
L'Associazione degli Hunter
è essenziale per questo Paese,
è il sesto potere che controlla gli altri cinque.
Per questo mi vuole dentro?
Di certo ha la forza per questo ruolo.
E non solo,
prima o poi...
Cosa ne pensa?
Non è male come proposta.
Un posto nell'Associazione è praticamente
una garanzia lavorativa a vita.
Probabilmente,
Governo e mass media inclusi,
non c'è nessuno che superi
il presidente Go in quanto a potere.
Ed è anche un hunter eccezionale.
È stato il primo grado S della Nazione.
Ha un potere magico incredibile
e un fisico che stento a credere
sia di un uomo sopra gli 80.
Anche se non è più in servizio,
è più o meno alla pari con me, che
mi sono fatto in quattro per salire di livello.
Cambierebbe ogni cosa.
Se accettassi questa proposta,
la mia vita cambierebbe.
Allora, hunter Sung?
Le chiedo scusa,
ma rifiuto la sua offerta.
Lo sapevo, alla fine contano solo i soldi.
Io voglio combattere.
Intende...
che vuole combattere contro i mostri?
Esatto.
Credo che il mio posto sia dentro ai dungeon.
Tutto ciò ha dell'incredibile.
Non c'è menzogna nel suo sguardo.
Quanti anni sono passati dall'ultima volta
che mi sono sentito così?
Non pensavo di essere ancora in grado
di provare tali emozioni.
Se fossi stato dieci, anzi,
vent'anni più giovane,
avrei potuto lottare con questi ragazzi...
Ho capito.
Non la costringerò a fare nulla.
Ora vado, mia sorella è a casa da sola.
Devo proprio salutarla.
La ringrazio per avermi concesso
parte del suo prezioso tempo.
Non sai quanto mi sono sentito giù
sapendo che neanche un healer di grado S
può prevenire il mio invecchiamento.
Cancella tutti i miei appuntamenti.
Non voglio che qualcosa
rovini il mio umore attuale.
Capo divisione Woo.
Più tardi mi accompagni a bere qualcosa?
Io però non bevo.
Se le va bene lo stesso...
Nessun problema.
Chissà se a quel ragazzo piace bere...
L'Associazione gestisce principalmente
dungeon di grado D ed E.
Devo salire di livello più in fretta che posso
e far guarire mia madre dalla sua malattia.
Non ho tempo per restarmene fermo.
Devo continuare a crescere.
Cosa vuoi dal perdente,
vicedirettore?
Ci sono delle cose
che vorrei chiederti personalmente.
Quell'uomo di nome Il-Hwang Sung,
è davvero un mostro?
Stai insinuando che avrei attaccato un umano?
È un mostro, su questo non ci piove.
Ho capito.
Tu pensa solo a riprenderti.
Passa in amministrazione
una volta che verrai dimesso.
Che ne è stato di lui?
Lo stiamo cercando.
Ma non so se riusciremo a catturare un uomo
che è riuscito a sconfiggerti.
'Fanculo!
Non osare avvicinarti alla mia famiglia.
Te lo dico per il tuo bene.
Se non lo farai,
neanche la morte ti salverà da me.
Che sconfitta umiliante.
"Neanche la morte ti salverà da me"?
Come osa minacciarmi?
So dov'è diretto.
Mi serve il giusto equipaggiamento.
Un artefatto che possa distruggerlo!
"Artefatti".
Letteralmente significa "reliquie artificiali",
ma nel mondo degli hunter
si tratta di equipaggiamenti di livello elevato
che neanche i più esperti sanno creare.
Ora che sono aumentati gli hunter,
su internet se ne trovano all'asta un po' ovunque.
Ma perché costano così tanto?
Voglio che il mio equipaggiamento sia perfetto
per conquistare il castello del Demone.
Nel negozio non c'è niente che mi vada a genio...
La Sfera dell'Avarizia si può trasferire.
Dovrei riuscire a venderla.
I migliori equipaggiamenti in giro
conferiscono un 20-30% di incremento di abilità,
ma questa sfera è in grado
di raddoppiare i danni magici.
Dovrei poterla vendere a tanto.
Però perché mai un grado E come me
dovrebbe avere un oggetto del genere?
Chiuderanno un occhio senza indagare?
Se risultasse che ho preso parte
a un gate di grado A avrei una scusa,
ma uno di grado E come me
non può partecipare a raid di quel livello.
Una squadra sta reclutando?
Dati di quattro anni fa, eh?
Persino in foto è diverso,
qui sembra un ragazzino.
È possibile che sia un falso grado?
Abbiamo vari rapporti che testimoniano
che ha riportato ferite gravi.
È per lo più da escludere.
Ha resistito parecchio per arrivare fino a qui,
a furia di entrare e uscire dall'ospedale.
Pare che sostenga economicamente la famiglia,
sia per la scuola di sua sorella,
sia per le cure di sua madre
per la Sindrome del Sonno Eterno.
Giovani come lui al giorno d'oggi
non se ne vedono quasi più.
A proposito dell'hunter Sung,
secondo questo resoconto, si è iscritto
a un raid della Gilda Hunters.
Anche se ha detto quelle cose,
si è fatto conquistare
da una grossa somma di denaro...
Stando al resoconto,
pare si sia unito a una squadra di estrazione.
Una squadra di estrazione?
Esatto.
È proprio un ragazzo
impossibile da decifrare, eh?
Hai detto di essere di grado E?
Sì.
Hai già esperienza?
No, è la mia prima volta.
Ah, sei più per i combattimenti?
E allora fisicamente non avrai problemi.
Qui c'è un sacco di gente come te, Sung.
Rilassati e metticela tutta!
Certo.
Poiché i dungeon di grado alto
hanno anche dimensioni enormi,
i compiti vengono suddivisi.
C'è la squadra d'assalto,
che si occupa dei mostri.
Quella di estrazione,
che estrae i cristalli di mana.
E infine la squadra di recupero,
che raccoglie i resti dei mostri sconfitti.
Serve molta gente, ma i ricavi sono alti.
Scommetto che all'interno, adesso...
Indietro, cortesemente.
Mi sembra di capire
che non vanno pazzi per la luce.
A tutti i tank presenti.
Conto su di voi.
Cadaveri troppo arrostiti non ci servono a niente,
quindi ci sono andato leggero.
Dovrei aver sistemato
la maggior parte dei nemici nei dintorni.
Proseguiamo.
Occhio all'odore dei corpi bruciati,
signorina dal naso sensibile.
Arriva la squadra d'assalto!
Hanno già sconfitto tutti
eccetto il boss del dungeon?
Ieri ho percepito una forte aura
quando gli sono passato accanto.
Sono usciti tutti indenni
da un gate di grado A,
è chiaro che ci sappiano fare.
Ah, eccola qui!
È la numero due degli Hunters.
Quella è...
la loro vice capogilda,
nonché la nona hunter di grado S della Nazione.
Cha Hae-in, la principessa danzante.
Davvero incredibile.
Quante persone al mondo possiedono
un'aura come la sua?
Cos'è stato?
Ho percepito una presenza fortissima.
Me la sono immaginata?
Per un attimo ho creduto
che ci fosse il presidente Go con noi.
Ma ora quell'energia è sparita nel nulla.
È più acuta di quanto immaginassi.
Forza, gente! Si va a picconare!
Andiamo!
Ora che la squadra d'assalto ha finito,
tocca alla squadra di estrazione
e a quella di recupero.
Uno, due!
Qui è un po' lento!
Sento un'ondata di potere magico
provenire dal profondo del dungeon.
A emanarlo è il boss di grado A.
È un mostro più forte di Vulcan
e Metus del castello del Demone.
Ho quasi voglia...
di sperimentare la forza
di un vero mostro di grado A...
Hai saputo?
Il nuovo arrivato di oggi è di grado E.
Grado E? Seriamente?
Ma che ha in testa il caposquadra?
È proprio vero,
i grado E subiscono
lo stesso trattamento ovunque vanno.
Beh, tanto non resterò qui a lungo.
Ehi, ehi!
Levati di mezzo! La strada è stretta,
se te ne stai lì impalat—
C-Cioè,
p-prenditi il tempo che ti serve.
Ma quello
è davvero di grado E?
Caposquadra...
Sei sicuro che sia di grado E?
Sì...
Non ti sembra un po' troppo forte?
Sono sicuro che Sung Jinwoo
sia un dono che Dio ha voluto fare
a noi poveri lavoratori.
Bene, pausa pranzo.
Andiamo tutti a mangiare, forza!
Sì!
Sei dei nostri, Sung?
Voglio finire almeno qui.
Va bene.
Ma non sforzarti troppo, ok?
Certo.
Finalmente sono da solo.
Non posso farmi sfuggire quest'occasione.
Ho circa un'ora libera.
Vado a dare giusto un'occhiata.
Questa dev'essere la stanza del boss.
In effetti sembra più forte di Metus.
So che non devo battere il boss,
è la cosa più sensata.
Se lo sconfiggessi, il gate si chiuderebbe.
Sarebbe una perdita immensa per gli Hunters.
Però...
che problema c'è se lo punzecchio un po'?
Che ci fai tu lì?
Te lo chiedo di nuovo.